- Responsividade mobile - OK
- Form 1 - OK
- Form 2 - Items (planos) tem um tamanho muito grande; - OK
- Form 3 - Items (addons) ultrapassam o tamanho do container pai; - OK
- Form 4 - Listagem dos items (planos, addons) não quebram linha e Preço dos addons ultrapassa o tamanho do container (grid); - OK

- Validação do Formulário - (Selecionar plano obrigatório - Validação dos campos ao realizar o submit);

- Na opção 'CHANGE PLAN', ao alterar o PLANO, os estados dos ADD-ONS deverá ser alterado ou reiniciado para fornecer o preço corretamente. - OK

- Exibir os dados que estão no react-hook-form; - OK

- Responsividade - OK.


- Active Status - OK;

- Tamanho das fontes - OK;

- Restante:
- Tela de Submit!
- Padding's que tem uma função de espaçamento atrapalham a responsividade mobile; (Forms, Summary e Plans);
- Margin-TOP (Add-ons);